# Налаштування проекту

Додайте документ `.env` , що описує змінні середовища. Ці змінні використовуються для автентифікації, конфігурації проєкту, налаштування електронної пошти та підключення до бази даних.

## Автентифікація

- `TOKEN_SECRET`: Секретний ключ для генерації та перевірки токенів.
- `TOKEN_ADMIN_SECRET`: Секретний ключ спеціально для генерації та перевірки адмінських токенів.

## Конфігурація Проєкту

- `AUTH_SALT_ROUND`: Кількість раундів соління для хешування паролів. Більше число означає більш безпечне хешування, але повільнішу роботу. За замовчуванням значення 10.

## Налаштування Frontend

- `PRODUCT_NAME`: Назва продукту.

## Налаштування Gmail

- `GMAIL_APP_EMAIL`: Email акаунту Gmail, який використовується для відправки листів з додатку.
- `GMAIL_APP_PASSWORD`: Пароль для додатку Gmail. Це не звичайний пароль акаунту, а специфічний пароль для додатку, згенерований у налаштуваннях Google Account.

## Налаштування Бази Даних

- `POSTGRES_USER`: Ім'я користувача для підключення до PostgreSQL бази даних.
- `POSTGRES_HOST`: Ім'я хоста, де запущена база даних PostgreSQL. За замовчуванням 'localhost'.
- `POSTGRES_DB`: Назва бази даних PostgreSQL.
- `POSTGRES_PASSWORD`: Пароль для користувача PostgreSQL.
- `POSTGRES_PORT`: Порт, на якому слухає база даних PostgreSQL. За замовчуванням 5432.
- `SET_UP_SQL_SCRIPT`: Булевий прапор для вказівки на необхідність налаштування SQL скрипту під час ініціалізації. За замовчуванням true.

### Опціонально - високий пріоритет

- `POSTGRES_URL`: Повний URL для підключення до бази даних PostgreSQL. Це може бути використано як альтернатива для окремого вказання кожного компонента (користувач, хост, база даних, пароль, порт). Приклад: `postgres://username:password@host:port/database`.

Переконайтеся, що ці облікові дані захищені, і не публікуйте цей файл у відкритих репозиторіях. Використовуйте значення, специфічні для середовища, у ваших розробницьких, тестових та виробничих середовищах для забезпечення безпеки та правильної конфігурації.
